Why did you answer the phone?
Mengapa Anda menjawab telepon?
Li Yi had a clue.
Li Yi punya petunjuk.
Li Yi buys chess and pays for it.
Li Yi membeli catur dan membayarnya.
This is the personal account I use.
Ini adalah akun pribadi yang saya gunakan.
he is now using a fake name
dia sekarang menggunakan nama palsu
Account name is Li Fei
Nama akunnya adalah Li Fei
I checked his bank flow
Saya memeriksa aliran banknya
It has been stable for the past 3 months
Sudah stabil selama 3 bulan terakhir
Note Recording of salary
Catatan Pencatatan gaji
Payment is made to a distant shipyard.
Pembayaran dilakukan ke galangan kapal yang jauh.
The address is on the pier.
Alamatnya ada di dermaga.
An Qiu
Sebuah Qiu
What did you say?
Apa katamu?
I said I looked into it.
Aku bilang aku sudah memeriksanya.
the time his last paycheck was deposited
saat gaji terakhirnya disetorkan
It was yesterday
Itu kemarin
Clean up and come pick me up
Bersihkan dan jemput aku
Let's go together
Ayo pergi bersama
you look tired.
Anda tampak lelah.
I didn't sleep well last night
Saya tidak tidur nyenyak tadi malam
That's it
Itu dia
I haven't asked you yet
Aku belum bertanya padamu
Are you a local?
Apakah Anda orang lokal?
Why did you suddenly ask this?
Kenapa kamu tiba-tiba menanyakan hal ini?
Deepen it
Memperdalamnya
Understanding your partner
Memahami pasangan Anda
I am
Saya
you always
kamu selalu
Do you live with family?
Apakah kamu tinggal bersama keluarga?
You talk a lot today.
Kamu banyak bicara hari ini.
Isn't that what you said?
Bukankah itu yang kamu katakan?
outside of work we
di luar pekerjaan kita
I'm not talking about anything else.
Saya tidak membicarakan hal lain.
it's my turn
giliranku
How long have you been an investigator?
Berapa lama Anda menjadi penyidik?
Probably more than 2 years
Mungkin lebih dari 2 tahun
It's only been about five years since the recall order was issued.
Baru sekitar lima tahun sejak perintah penarikan kembali dikeluarkan.
During the big investigation in the barracks area
Selama penyelidikan besar di area barak
you are now on guard
kamu sekarang berjaga-jaga
Why didn't you go?
Kenapa kamu tidak pergi?
I had some work to do at home at the time.
Saat itu aku sedang ada pekerjaan yang harus diselesaikan di rumah.
is that so
Apakah begitu
But I want to file
Tapi saya ingin mengajukan
I saw your sign
Aku melihat tandamu
I was supposed to go
Saya seharusnya pergi
I guess I didn't go after that.
Sepertinya aku tidak pergi setelah itu.
Hello
Halo
Where is Li Fugui's office?
Di mana kantor Li Fugui?
who are you guys?
siapa kalian?
we have bright eyes
kami memiliki mata yang cerah
I've called
Saya sudah menelepon
Turn right in front and go straight
Belok kanan di depan dan lurus
thank you.
Terima kasih.
The first one of this L will be all here.
Yang pertama dari L ini semuanya ada di sini.
Let's take a look
Mari lihat
It's him
Itu dia
Where is this person?
Dimana orang ini?
You will be in the dormitory during this time.
Anda akan berada di asrama selama waktu ini.
We arrived
Kami tiba
Li Fei lives in this room
Li Fei tinggal di ruangan ini
why is there no one
kenapa tidak ada siapa-siapa
I finished work now
Saya sudah selesai bekerja sekarang
I should probably stay in the dormitory.
Saya mungkin harus tinggal di asrama.
where he might go
ke mana dia mungkin pergi
If you're not here
Jika kamu tidak di sini
Probably going to the pier
Mungkin pergi ke dermaga
It's late
Itu terlambat
stop
berhenti
stop him
Hentikan dia
Who is it?
Siapa ini?
what are you doing
Apa yang sedang kamu lakukan
I put down the rice.I put down the rice.
Aku meletakkan nasinya. Aku meletakkan nasinya.
very sorry
sangat menyesal
walk to the restaurant
berjalan ke restoran
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Do not run away
Jangan melarikan diri
i couldn't catch up
saya tidak bisa mengejar ketinggalan
I ran away from him
Aku lari darinya
what happened?
Apa yang terjadi?
This is Yun Cheonhong
Ini Yun Cheonhong
what
Apa
They are
Mereka
the last two violinists
dua pemain biola terakhir
Let's get the evidence first
Mari kita ambil buktinya dulu
Cheng Nuo
Cheng Nuo
he is alive
dia masih hidup
Li Yi had been hiding it well for a long time.
Li Yi telah menyembunyikannya dengan baik sejak lama.
Yoon Chung Heon is also missing.
Yoon Chung Heon juga hilang.
were they together
apakah mereka bersama
Li Yi is dead
Li Yi sudah mati
our last hope
harapan terakhir kita
Only Yun Chun-hong remains.
Hanya Yun Chun-hong yang tersisa.
You are Yun Cheonhong
Kamu adalah Yun Cheonhong
Do you have any impressions?
Apakah Anda punya kesan?
what do you mean
Apa maksudmu
nothing
Tidak ada apa-apa
You have been an investigator for a long time.
Anda telah menjadi penyelidik sejak lama.
There are many biomimetic people who come into contact with them.
Ada banyak orang biomimetik yang melakukan kontak dengan mereka.
I think you and him
Menurutku, kamu dan dia
What kind of contact did you have?
Jenis kontak apa yang Anda miliki?
How is the situation now?
Bagaimana situasinya sekarang?
The surgery went well, but
Operasinya berjalan dengan baik, tapi
But his situation
Tapi situasinya
not very stable
tidak terlalu stabil
When can he wake up?
Kapan dia bisa bangun?
because he was bleeding profusely
karena dia mengeluarkan banyak darah
causes oxygen deficiency in the brain
menyebabkan kekurangan oksigen di otak
cause a persistent coma
menyebabkan koma terus-menerus
continuity
kontinuitas
How long does it take
Berapa lama
This is a little hard to say
Ini agak sulit untuk dikatakan
Some people are relatively fast
Beberapa orang relatif cepat
But I can't wake up
Tapi aku tidak bisa bangun
adrenaline is
adrenalin adalah
stimulate and wake up
merangsang dan membangunkan
I am a doctor and am responsible only for my patients.
Saya seorang dokter dan saya hanya bertanggung jawab atas pasien saya.
And he just got out of surgery.
Dan dia baru saja keluar dari operasi.
still weak
masih lemah
Don't worry, he's a biomimetic and not human.
Jangan khawatir, dia adalah biomimetik dan bukan manusia.
Do you have an inspection certificate?
Apakah Anda memiliki sertifikat inspeksi?
I won't stop because of me
Aku tidak akan berhenti karena aku
Without you, I have no choice but to wait patiently.
Tanpamu, aku tidak punya pilihan selain menunggu dengan sabar.
Cheng Nuo
Cheng Nuo
where are you going?
kemana kamu pergi?
take medicine
meminum obat
we know he is a copycat
kita tahu dia peniru
I don't need to prove anything anymore
Saya tidak perlu membuktikan apa pun lagi
You can't move people unless you prove them.
Anda tidak dapat menggerakkan orang kecuali Anda membuktikannya.
he has to wake up
dia harus bangun
so you have to give him time
jadi kamu harus memberinya waktu
he said he might know
dia bilang dia mungkin tahu
Who is the culprit who killed my mother?
Siapa pelaku yang membunuh ibuku?
I can't seem to find a clue
Sepertinya saya tidak dapat menemukan petunjuk
It's immoral for you to do that.
Tidak bermoral bagimu melakukan hal itu.
i am immoral
saya tidak bermoral
for my interest and your interest
untuk kepentingan saya dan kepentingan Anda
fundamentally different
berbeda secara mendasar
our interests are different
kepentingan kita berbeda
Because I'm worried about you
Karena aku mengkhawatirkanmu
I know you're in a hurry
Aku tahu kamu sedang terburu-buru
But calm down and think about it
Tapi tenanglah dan pikirkanlah
Even if I wake up now
Bahkan jika aku bangun sekarang
I vaguely say something to you
Samar-samar aku mengatakan sesuatu kepadamu
do you believe
Apakah kamu percaya
i said everything
aku mengatakan semuanya
That murderer can't be from our factory.
Pembunuh itu tidak mungkin berasal dari pabrik kita.
I must have misunderstood.
Saya pasti salah paham.
he was wearing your work clothes
dia mengenakan pakaian kerjamu
Who is this?
Siapa ini?
this pitch black
gelap gulita ini
I can not see it
saya tidak bisa melihatnya
this is
ini
wait a minute
tunggu sebentar
Feed Mr. Zhang
Beri makan Tuan Zhang
Where are those yellows?
Dimana warna kuningnya?
find him
Temukan dia
I checked the boss
Saya memeriksa bos
Huang and the others did not return to the dormitory all night yesterday.
Huang dan yang lainnya tidak kembali ke asrama sepanjang malam kemarin.
I still haven't come to work
Saya masih belum masuk kerja
I know this boy from Huangda
Saya kenal anak laki-laki ini dari Huangda
something has to be done sooner or later
sesuatu harus dilakukan cepat atau lambat
Huang Da
Huang Da
Yes it's him
Ya itu dia
Not usually quiet
Biasanya tidak sepi
And it's easy to bet
Dan mudah untuk bertaruh
I'd like to ask you a question
Saya ingin mengajukan pertanyaan kepada Anda
Do you know Huang Da and Li Fei?
Tahukah kamu Huang Da dan Li Fei?
What kind of relationship do you usually have?
Hubungan seperti apa yang biasanya Anda miliki?
Huang Da I don't know much
Huang Da, aku tidak tahu banyak
I heard that person is quite difficult to deal with.
Saya mendengar orang itu cukup sulit untuk dihadapi.
Lee is not well known to me
Lee tidak terlalu kukenal
Finally, when it comes time to shift
Akhirnya, ketika tiba waktunya untuk berpindah
we are often together
kita sering bersama
These Huang Da and Li Fei belong to the same group.
Huang Da dan Li Fei ini termasuk dalam kelompok yang sama.
But the two of them are not very formidable.
Namun keduanya tidak terlalu tangguh.
It seems like they had a fight the other day.
Sepertinya mereka bertengkar beberapa hari yang lalu.
do you know the cause
apakah kamu tahu penyebabnya
Maybe we're not used to seeing each other.
Mungkin kita tidak terbiasa bertemu satu sama lain.
But if you say Li Fei is an imitation
Tapi kalau dibilang Li Fei adalah tiruan
I haven't seen it in a long time
Saya sudah lama tidak melihatnya
I agree. I didn't see it either.
Saya setuju. Saya juga tidak melihatnya.
Did you understand?
Apakah Anda memahami?
It's funny if you guys see it
Lucu sekali jika kalian melihatnya
you are clear-sighted people
kalian adalah orang-orang yang berpandangan jernih
What happened
Apa yang telah terjadi
Li Fei you guys just said
Li Fei yang baru saja kalian katakan
was killed last night
terbunuh tadi malam
His real name is Li Yi
Nama aslinya adalah Li Yi
Li Fei was killed.
Li Fei terbunuh.
This is unexpected
Ini tidak terduga
Yes they are
iya itu mereka
Still under investigation
Masih dalam penyelidikan
But calling it murder isn't accurate.
Namun menyebutnya sebagai pembunuhan tidaklah tepat.
Li Fei and another victim
Li Fei dan korban lainnya
They're all biomimics.
Semuanya biomimik.
Currently legally
Saat ini secara hukum
This matter is still qualitatively not good.
Hal ini secara kualitatif masih kurang baik.
is that so
Apakah begitu
Li Fei Ren is serious
Li Fei Ren serius
too good to waste
terlalu bagus untuk disia-siakan
You probably did it on purpose earlier.
Anda mungkin melakukannya dengan sengaja sebelumnya.
If Huang and the others knew
Jika Huang dan yang lainnya tahu
All the dead were biomimics.
Semua yang mati adalah biomimik.
legal uncertainty
ketidakpastian hukum
he is likely to come back
dia kemungkinan besar akan kembali
good way
Cara yang baik
So what's next?
Terus gimana?
except
kecuali
There seems to be no other way
Sepertinya tidak ada jalan lain
In the file that Lee Fugui gave me,
Dalam file yang diberikan Lee Fugui kepadaku,
Li Yi has an address.
Li Yi punya alamat.
this address is probably fake
alamat ini mungkin palsu
He even tries to forge his identity.
Dia bahkan mencoba memalsukan identitasnya.
Home Address
Alamat rumah
I'm sure it was written on my own
Saya yakin itu ditulis oleh saya sendiri
I know
Aku tahu
But what happened?
Tapi apa yang terjadi?
This may also be a clue
Ini mungkin juga menjadi petunjuk
old man
pria tua
I'd like to ask you a question
Saya ingin mengajukan pertanyaan kepada Anda
Is this Ling'an Street Thirty-Three?
Apakah ini Jalan Ling'an Tiga Puluh Tiga?
Have you seen this person?
Apakah kamu pernah melihat orang ini?
Grandpa knows him, Grandpa.
Kakek mengenalnya, Kakek.
Are you okay
Apakah kamu baik-baik saja
What happened?
Apa yang telah terjadi?
Is this really helpful?
Apakah ini sangat membantu?
Any other way?
Ada cara lain?
Torture or intimidation?
Penyiksaan atau intimidasi?
Li Yi is a copycat who got away.
Li Yi adalah peniru yang berhasil lolos.
he has a good age
dia memiliki usia yang baik
It must be used
Itu harus digunakan
old man
pria tua
We are Li Yi's friends.
Kami adalah teman Li Yi.
May I come inside and talk?
Bolehkah saya masuk ke dalam dan berbicara?
grandpa's sheets
seprai kakek
Where is Li Yi?
Dimana Li Yi?
Li Yi
Li Yi
he works on the pier
dia bekerja di dermaga
Why didn't you go to the pier?
Kenapa kamu tidak pergi ke dermaga?
Grandpa, I'll be honest with you.
Kakek, aku akan jujur ​​padamu.
We are clear-eyed investigators.
Kami adalah penyelidik yang bermata jernih.
We have to make you understand Li Yi.
Kami harus membuatmu memahami Li Yi.
Investigator Meibou
Penyelidik Meibou
something
sesuatu
Grandpa, please open the door. we will explain to you.
Kakek, tolong buka pintunya. kami akan menjelaskannya kepada Anda.
Where on earth is Li Yi?
Dimana sebenarnya Li Yi?
Grandpa, don't get excited.
Kakek, jangan terlalu bersemangat.
Li Yi has something to do now, but he hasn't come back yet.
Li Yi ada yang harus dilakukan sekarang, tapi dia belum kembali.
Can you tell me where Li Yi is?
Bisakah kamu memberitahuku di mana Li Yi berada?
i won't open the door
aku tidak akan membuka pintu
Li Fugui said.
kata Li Fugui.
Huang and the others returned to the factory.
Huang dan yang lainnya kembali ke pabrik.
go
pergi
I just left
Saya baru saja pergi
Otherwise
Jika tidak
You also saw how strong his character was.
Anda juga melihat betapa kuatnya karakternya.
I can't hear anything for a while
Saya tidak dapat mendengar apa pun untuk sementara waktu
It is important to catch Huang and the others first.
Penting untuk menangkap Huang dan yang lainnya terlebih dahulu.
He had been hearing about Li Yi for a long time.
Dia sudah lama mendengar tentang Li Yi.
they must have something to do with it
mereka pasti ada hubungannya dengan itu
So I
Jadi saya
Unless you tell me where Li Yi is going.
Kecuali jika Anda memberi tahu saya ke mana tujuan Li Yi.
he says nothing
dia tidak mengatakan apa-apa
also
Juga
Speaking of Lee Yi being dead.
Berbicara tentang kematian Lee Yi.
I really have to go
Aku benar-benar harus pergi
i won't go
saya tidak akan pergi
I'm here to act when I see an opportunity.
Saya di sini untuk bertindak ketika saya melihat peluang.
Go ahead
Teruskan
It's here
Itu disini
People
Rakyat
Workers can hear their voices here
Para pekerja dapat mendengar suara mereka di sini
When I arrived, I finally realized that it was Huang and the others.
Ketika saya sampai, saya akhirnya menyadari bahwa itu adalah Huang dan yang lainnya.
But people couldn't catch up
Tapi orang-orang tidak bisa mengejar ketinggalan
I let it escape after all
Aku membiarkannya lolos
he seems to be looking for something
dia sepertinya sedang mencari sesuatu
Look, this turned over.
Lihat, ini sudah terbalik.
What Huang and the others were looking for
Apa yang dicari Huang dan yang lainnya
It's at Li Yi's place.
Itu di tempat Li Yi.
thief catches thief
pencuri menangkap pencuri
old man
pria tua
Are you okay
Apakah kamu baik-baik saja
Grandpa open the door
Kakek membuka pintu
old man
pria tua
thief
maling
Grandpa, what about you?
Kakek, bagaimana denganmu?
quick
cepat
Huang Da
Huang Da
Huang and the others stop
Huang dan yang lainnya berhenti
who are you
siapa kamu
You probably killed Li Yi.
Anda mungkin membunuh Li Yi.
I don't understand what you're saying.
Saya tidak mengerti apa yang Anda katakan.
Even innocent people will insist on evidence.
Bahkan orang yang tidak bersalah pun akan menuntut bukti.
look at me
Lihat saya
You probably already knew that Li Yi was a copycat.
Anda mungkin sudah tahu bahwa Li Yi adalah seorang peniru.
Because the other person is an imitation
Karena orang lain itu tiruan
you came up with the idea of ​​making money
Anda mendapat ide untuk menghasilkan uang
It's not just about killing people.
Ini bukan hanya tentang membunuh orang.
You tried to steal his money, right?
Anda mencoba mencuri uangnya, bukan?
I didn't steal his money
Saya tidak mencuri uangnya
The money was originally mine
Uang itu awalnya milikku
old man
pria tua
Yoshi-chan
Yoshi-chan
What happened
Apa yang telah terjadi
Li Yi last night
Li Yi tadi malam
killed on the pier
terbunuh di dermaga
old man
pria tua
Who killed it?
Siapa yang membunuhnya?
we have doubts
kami memiliki keraguan
The culprit is a factory worker.
Pelakunya adalah seorang pekerja pabrik.
There are so many people in the factory
Ada begitu banyak orang di pabrik
Why are you targeting him more than anything?
Mengapa Anda menargetkan dia lebih dari apapun?
Is it because he is an imitation?
Apakah karena dia tiruan?
you know he's a copycat
kamu tahu dia peniru
I am doing business together with Lee Yi.
Saya melakukan bisnis bersama dengan Lee Yi.
he took all the money with him
dia membawa semua uang itu bersamanya
Are you kidding me?
Apakah kamu bercanda?
The two of you are not compatible
Kalian berdua tidak cocok
How can we do business together?
Bagaimana kita bisa berbisnis bersama?
I realized that he had created a false identity.
Saya menyadari bahwa dia telah menciptakan identitas palsu.
I kept your identity for two years.
Saya menyimpan identitas Anda selama dua tahun.
this is the certificate
ini sertifikatnya
Please check it out
Silakan periksa
The promised money?
Uang yang dijanjikan?
Let's find out
Mari kita cari tahu
Why is the money so much more than what was promised?
Mengapa uangnya jauh lebih banyak dari yang dijanjikan?
please keep the secret
tolong jaga rahasianya
Please rest assured about this
Yakinlah tentang hal ini
i did this
saya melakukan ini
Can I tell you outside?
Bolehkah aku memberitahumu di luar?
be careful
hati-hati
What are you doing here?
Apa yang kamu lakukan di sini?
give me things back
kembalikan semuanya padaku
you are an imitation
kamu adalah tiruan
Don't lie, I'm different
Jangan bohong, aku berbeda
lower your voice
pelankan suaramu
Don't move your hands, don't put your hands out
Jangan gerakkan tanganmu, jangan angkat tanganmu
what do you want to do?
apa yang ingin kamu lakukan?
What do you say you want to do?
Menurut Anda, apa yang ingin Anda lakukan?
It can not be helped
Itu tidak dapat membantu
Where did so much money come from?
Dari mana datangnya uang sebanyak itu?
made money from business
menghasilkan uang dari bisnis
What kind of business can you make so much money from?
Dari bisnis apa Anda bisa menghasilkan banyak uang?
May I call you?
Bolehkah saya menelepon Anda?
I'll check if this is good
Saya akan memeriksa apakah ini bagus
tell me the number
beritahu aku nomornya
How much does it cost to shut up?
Berapa biaya untuk tutup mulut?
Even though you are forcing the other person
Padahal kamu memaksa orang lain
Why did you say you would do business together?
Mengapa Anda mengatakan Anda akan berbisnis bersama?
he gave me money
dia memberiku uang
I am responsible for keeping secrets
Saya bertanggung jawab untuk menjaga rahasia
Isn't this business?
Bukankah ini bisnis?
You really are a thug.
Anda benar-benar seorang preman.
i ask you
Saya bertanya kepada anda
last night
tadi malam
Why did you go there?
Kenapa kamu pergi kesana?
Did you promise?
Apakah kamu berjanji?
There is no promise
Tidak ada janji
i am from the past
saya dari masa lalu
Last night I saw him go towards the ruins
Tadi malam aku melihatnya pergi menuju reruntuhan
I think it's a chance
Saya pikir ini adalah sebuah kesempatan
I waited outside for a while.
Aku menunggu di luar sebentar.
At first there were still noises.
Awalnya masih terdengar suara-suara.
Then I lost my voice
Lalu aku kehilangan suaraku
i thought it was weird
menurutku itu aneh
That's why I entered
Itu sebabnya saya masuk
the rest of you know
kalian semua tahu
I'm not really lying
Aku tidak berbohong
I didn't really kill the person.
Aku tidak benar-benar membunuh orang itu.
i like to bet money
saya suka bertaruh uang
Jeez
Astaga
Cheng Nuo
Cheng Nuo
Grandpa wants to go somewhere
Kakek ingin pergi ke suatu tempat
Why don't you let me take you?
Kenapa kamu tidak biarkan aku mengantarmu?
No, I don't want you guys to take him.
Tidak, aku tidak ingin kalian membawanya.
he is an imitation
dia adalah tiruan
There is a specific treatment method
Ada metode pengobatan khusus
Shori
Shori
what are you going to do with him?
apa yang akan kamu lakukan dengannya?
old man
pria tua
he's not bothering you
dia tidak mengganggumu
he just did what he had to do
dia hanya melakukan apa yang harus dia lakukan
old man
pria tua
Grandpa, don't get excited.
Kakek, jangan terlalu bersemangat.
Please listen to us.
Tolong dengarkan kami.
everyone go
semuanya pergi
Please let me stay a little longer with Yoshi-chan.
Tolong izinkan aku tinggal lebih lama bersama Yoshi-chan.
Yoshi-chan is a compassionate child.
Yoshi-chan adalah anak yang penyayang.
He helped me too much these past few years.
Dia terlalu banyak membantu saya beberapa tahun terakhir ini.
who are you looking for?
siapa yang kamu cari?
I was just taking shelter from the rain here.
Saya baru saja berteduh dari hujan di sini.
i go now
saya pergi sekarang
You must be hungry.
Anda pasti lapar.
wait
Tunggu
Then Yoshi-chan realized that I was sick.
Kemudian Yoshi-chan menyadari bahwa aku sakit.
He ran around collecting money for me.
Dia berkeliling mengumpulkan uang untukku.
i left him here
aku meninggalkannya di sini
I can't spend the rest of my life
Saya tidak bisa menghabiskan sisa hidup saya
open the door first
buka pintunya dulu
I know what it feels like to never be able to go through life.
Aku tahu bagaimana rasanya tidak pernah bisa menjalani hidup.
1 year ago
1 tahun yang lalu
My mother committed suicide by falling from her workplace.
Ibu saya bunuh diri karena terjatuh dari tempat kerjanya.
We haven't been on good terms for a long time.
Kami sudah lama tidak berhubungan baik.
I saw the last part of her
Aku melihat bagian terakhir dari dirinya
We had a big fight
Kami bertengkar hebat
1 month ago
1 bulan yang lalu
found out about her death
mengetahui tentang kematiannya
There is another reason
Ada alasan lain
The culprit who killed Li Yi
Pelaku yang membunuh Li Yi
likely to know something
mungkin mengetahui sesuatu
I can't console your man.
Saya tidak bisa menghibur pria Anda.
Because I know the pain of losing a family member.
Karena saya tahu betapa sakitnya kehilangan anggota keluarga.
I can't let go of that forever
Aku tidak bisa melepaskannya selamanya
But I really
Tapi aku sungguh
i really want to know
aku benar-benar ingin tahu
The truth about my mother's death
Kebenaran tentang kematian ibuku
So I want to find the person who killed them
Jadi saya ingin menemukan orang yang membunuh mereka
old man
pria tua
Could you please help us?
Bisakah Anda membantu kami?
How would you like to help?
Bagaimana Anda ingin membantu?
Does Li Yi have a grudge with someone these days?
Apakah Li Yi punya dendam dengan seseorang akhir-akhir ini?
This child is so quiet
Anak ini sangat pendiam
Who can you hold a grudge with?
Dengan siapa kamu bisa menaruh dendam?
he is the work of an imitator
dia adalah karya seorang peniru
Does anyone know besides you?
Adakah yang tahu selain kamu?
I too know the danger of his status.
Saya juga tahu bahaya statusnya.
I couldn't tell anyone
Saya tidak bisa memberi tahu siapa pun
Huangda theory
teori Huangda
Li Yi used to do business with people.
Li Yi biasa berbisnis dengan orang-orang.
made a lot of money
menghasilkan banyak uang
Have you heard of it?
Pernahkah Anda mendengarnya?
I don't know what kind of business they are in.
Saya tidak tahu bisnis apa yang mereka geluti.
But since I got sick
Tapi sejak aku sakit
This kid makes money here and there.
Anak ini menghasilkan uang di sana-sini.
I kept telling him
Aku terus memberitahunya
This disease can't be cured
Penyakit ini tidak dapat disembuhkan
But during this time
Namun selama ini
He said an old friend would help.
Dia mengatakan seorang teman lama akan membantu.
old friend
teman lama
Who does he say he is?
Katanya dia siapa?
What on earth does that mean?
Apakah maksudnya itu?
Why did those people disappear?
Mengapa orang-orang itu menghilang?
you said you would help us
kamu bilang kamu akan membantu kami
That's a lie, right?
Itu bohong, kan?
you are lying
kamu berbohong
I do not lie
saya tidak berbohong
Tomorrow night, he will go to the shipyard and wait for me to finish my work.
Besok malam, dia akan pergi ke galangan kapal dan menungguku menyelesaikan pekerjaanku.
who is that person
siapa orang itu
old friend
teman lama
Let's enter
Ayo masuk
some time ago
beberapa waktu lalu
you surprise me so much
kamu sangat mengejutkanku
i think you are the one
menurutku kamulah orangnya
All I can see is the incident
Yang bisa saya lihat hanyalah kejadian itu
People who only think about side punches
Orang yang hanya memikirkan pukulan samping
But in reality, I am that domineering person.
Namun kenyataannya, saya adalah orang yang mendominasi.
i think i know someone else
sepertinya aku kenal orang lain
But the truth is
Tapi kenyataannya adalah
not considered at all
tidak dipertimbangkan sama sekali
Grandpa's feelings
perasaan kakek
thank you
Terima kasih
took the class
mengambil kelas
actually
Sebenarnya
I go to your school.
Aku pergi ke sekolahmu.
Cheng Nuo
Cheng Nuo
Unless the suspect is Huang and the others
Kecuali tersangkanya adalah Huang dan yang lainnya
it's only a possibility
itu hanya sebuah kemungkinan
The old friend that the old man mentioned earlier
Teman lama yang disebutkan orang tua tadi
But Li Yi
Tapi Li Yi
Why did those people disappear?
Mengapa orang-orang itu menghilang?
What do you mean
Apa maksudmu
those people
orang-orang itu
I think they are in the same group as Lee Yi.
Saya pikir mereka satu grup dengan Lee Yi.
deported copycat
peniru yang dideportasi
About the murdered imitator
Tentang peniru yang terbunuh
Li Yi and Yun Cheonhong are the last two.
Li Yi dan Yun Cheonhong adalah dua yang terakhir.
old friend
teman lama
I wonder if it's Yun Cheon-hong?
Aku ingin tahu apakah itu Yun Cheon-hong?
The culprit may not have disappeared.
Pelakunya mungkin belum hilang.
It was wrong from the beginning
Itu salah sejak awal
fell to the ground
jatuh ke tanah
one is a victim
salah satunya adalah korban
Another 1
1 lainnya
Might be the culprit
Mungkin pelakunya
Tomorrow night, he will go to the shipyard and wait for me to finish my work.
Besok malam, dia akan pergi ke galangan kapal dan menungguku menyelesaikan pekerjaanku.
In order to avoid suspicion, Yun Chun-hong
Untuk menghindari kecurigaan, Yun Chun-hong
made myself a victim
menjadikan diriku korban
That wound cuts so deep
Luka itu begitu dalam
isn't he afraid of dying?
bukankah dia takut mati?
he kills people and paints
dia membunuh orang dan melukis
They're making murder into a game in the first place.
Mereka menjadikan pembunuhan sebagai sebuah permainan.
let's guess him
mari kita tebak dia
I no longer care about my life
Aku tidak lagi peduli dengan hidupku
if he didn't die
jika dia tidak mati
what is he going to do next?
apa yang akan dia lakukan selanjutnya?
Yun Tianhong is still in the hospital.
Yun Tianhong masih di rumah sakit.
no one is watching
tidak ada yang menonton
You guard the elevator and I walk the stairs
Anda menjaga lift dan saya menaiki tangga